iMobile_Navigation

地图导航

  该应用是基于SuperMap iMobile 7C for Android构建的专业导航应用。可以分析两点间的最佳路径并模拟导航显示；也可以设定终点，分析当前位置到终点的最佳路径，并根据行进位置进行导引。应用提供了导引界面和导引语音。

操作说明：

  (1)点击【设置起点】按钮，在地图上长按一点设置起点

  (2)点击【设置终点】按钮，在地图上长按另一点设置终点

  (3)点击【查找路径】按钮，进行路径分析，显示导航路径

  (4)路径分析结束后，若点击【模拟导航】按钮，将进行模拟引导，并在地图上显示引导过程

  (5)路径分析结束后，若点击【真实导航】按钮，将先自动定位，重新分析导航路径，然后再开始真实导航，并在地图上显示引导过程

  (6)导航进行中，若触碰屏幕，或是点击【暂停导航】按钮，将暂停导航，再点击【继续导航】即可继续

  (7)导航进行中，若点击【停止导航】按钮或【返回按钮】，将返回选择导航模式界面，以重新开始导航

  (8)点击【清空】按钮，可以回到程序启动的初始状态
  
  注：因数据文件较大，改项目文件中未包含路网数据。

==================
